Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Factor Company
ja_jp: ファクターカンパニー
ko_kr: 팩터컴퍼니

source: Within 20 characters
ja_jp: 20文字以内
ko_kr: 20자 이내

source: Supplier Currency
ja_jp: サプライヤーの通貨
ko_kr: 공급자 통화

source: Not Required
ja_jp: 不要
ko_kr: 필요하지 않음

source: Could not load shippers
ja_jp: 荷主を積み込むことができませんでした
ko_kr: 배송업체를 로드할 수 없습니다.

source: Default Shipper
ja_jp: デフォルトの配送業者
ko_kr: 기본 배송업체

source: Default GL Account
ja_jp: デフォルトのGLアカウント
ko_kr: 기본 GL 계정

source: Insert New Supplier
ja_jp: 新しいサプライヤーを挿入
ko_kr: 새 공급업체 삽입

source: Edit Supplier Details
ja_jp: サプライヤー詳細の編集
ko_kr: 공급업체 세부정보 편집

source: Within 40 characters
ja_jp: 40文字以内
ko_kr: 40자 이내

source: Only digit blank ( ) and - allowed
ja_jp: 数字の空白 ( ) と - のみが許可されます
ko_kr: 숫자 공백( ) 및 -만 허용됨

source: The input must be in email format
ja_jp: 入力は電子メール形式である必要があります
ko_kr: 입력은 이메일 형식이어야 합니다.

source: url format such as www.example.com
ja_jp: www.example.com などの URL 形式
ko_kr: www.example.com과 같은 URL 형식

source: The input must be in url format
ja_jp: 入力は URL 形式である必要があります
ko_kr: 입력은 URL 형식이어야 합니다.

source: Bank Reference
ja_jp: 銀行リファレンス
ko_kr: 은행 참조

source: Add These New Supplier Details
ja_jp: これらの新しいサプライヤーの詳細を追加します
ko_kr: 새로운 공급업체 세부정보 추가

source: Update Supplier
ja_jp: サプライヤーの更新
ko_kr: 공급업체 업데이트

source: However checks will be made to ensure there are no outstanding purchase orders or existing accounts payable transactions before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前に、未処理の発注書や既存の買掛金取引がないことを確認するためのチェックが行われます。
ko_kr: 그러나 삭제가 처리되기 전에 미결제 구매 주문이나 기존 지급 계정 거래가 없는지 확인합니다.

source: Delete Supplier
ja_jp: サプライヤーの削除
ko_kr: 공급업체 삭제

source: Are you sure you wish to delete this supplier?
ja_jp: このサプライヤーを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 공급자를 삭제하시겠습니까?

source: System Parameters
ja_jp: システムパラメータ
ko_kr: 시스템 매개변수

source: First overdue deadline days must be a number
ja_jp: 最初の期限を過ぎた日数は数値でなければなりません
ko_kr: 첫 번째 연체 마감일은 숫자여야 합니다.

source: Second overdue deadline days must be a number
ja_jp: 2 番目に期限を過ぎた日数は数値で指定する必要があります
ko_kr: 두 번째 연체 마감일은 숫자여야 합니다.

source: Default Credit Limit must be a number
ja_jp: デフォルトの利用限度額は数値である必要があります
ko_kr: 기본 신용 한도는 숫자여야 합니다.

source: The Romalpa Clause may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ja_jp: Romalpa 句には一重引用符を含めることはできず、5000 文字を超えてはなりません
ko_kr: Romalpa 조항은 작은따옴표를 포함할 수 없으며 5000자를 초과할 수 없습니다.

source: No less than 1 and more than 99 Quick entries allowed
ja_jp: 1 個以上 99 個以上のクイック エントリが許可されます
ko_kr: 1개 이상 99개 이상의 빠른 입력이 허용됩니다.

source: The maximum number of serial numbers issued must be numeric and greater than zero
ja_jp: 発行されるシリアル番号の最大数はゼロより大きい数値である必要があります
ko_kr: 발행된 일련번호의 최대 개수는 숫자여야 하며 0보다 커야 합니다.

source: Freight Charge Applies If Less Than must be a number
ja_jp: 以下の数値を指定する必要がある場合、運賃が適用されます
ko_kr: 미만인 경우 운임이 적용됩니다. 숫자여야 합니다.

source: Standard Cost Decimal Places must be a number between 0 and 4
ja_jp: 標準コストの小数点以下の桁数は 0 から 4 までの数値である必要があります
ko_kr: 표준 비용 소수점 자리는 0에서 4 사이의 숫자여야 합니다.

source: Financial period per year must be a number between 1 and 12
ja_jp: 年間の財務期間は 1 ～ 12 の数値にする必要があります
ko_kr: 연간 재정 기간은 1에서 12 사이의 숫자여야 합니다.

source: Unexpected Show Zero Counts Within Stock Usage Graph Period Range value.
ja_jp: 予期しない、在庫使用状況グラフの期間範囲値内でゼロのカウントが表示されます。
ko_kr: 주식 사용량 그래프 기간 범위 값 내에서 예기치 않은 0 카운트 표시가 발생했습니다.

source: The Tax Authority Reference Name must be 25 characters or less long
ja_jp: 税務当局の参照名は 25 文字以下である必要があります
ko_kr: 세무 기관 참조 이름은 25자 이하여야 합니다.

source: Over Charge Proportion must be a percentage
ja_jp: 超過料金の割合はパーセンテージで指定する必要があります
ko_kr: 초과 청구 비율은 백분율이어야 합니다.

source: Over Receive Proportion must be a percentage
ja_jp: オーバーレシーブの割合はパーセンテージで指定する必要があります
ko_kr: 초과 수신 비율은 백분율이어야 합니다.

source: Lines per page must be greater than 1
ja_jp: ページあたりの行数は 1 より大きくなければなりません
ko_kr: 페이지당 줄 수는 1보다 커야 합니다.

source: The number of months of audit trail to keep must be zero or a positive number less than 100 months
ja_jp: 監査証跡を保持する月数は、0 または 100 か月未満の正の数である必要があります。
ko_kr: 보관할 감사 추적 개월 수는 0이거나 100개월 미만의 양수여야 합니다.

source: DefaultTaxCategory must be between 1 and 9
ja_jp: DefaultTaxCategory は 1 ～ 9 でなければなりません
ko_kr: DefaultTaxCategory는 1에서 9 사이여야 합니다.

source: Default maximum number of records to display must be between 1 and 500
ja_jp: 表示するデフォルトの最大レコード数は 1 ～ 500 である必要があります
ko_kr: 표시할 기본 최대 레코드 수는 1에서 500 사이여야 합니다.

source: The maximum size of item image files must be between 50 and 500 (NB this figure refers to KB)
ja_jp: アイテム画像ファイルの最大サイズは 50 ～ 500 である必要があります (この数字は KB を指すことに注意してください)
ko_kr: 아이템 이미지 파일의 최대 크기는 50~500이어야 합니다. (주의: 이 수치는 KB를 나타냅니다.)

source: The Factory Manager Email address does not appear to be valid
ja_jp: 工場マネージャーの電子メール アドレスが有効ではないようです
ko_kr: 공장 관리자 이메일 주소가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: The Purchasing Manager Email address does not appear to be valid
ja_jp: 購買マネージャーの電子メール アドレスが有効ではないようです
ko_kr: 구매 관리자 이메일 주소가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: The Inventory Manager Email address does not appear to be valid
ja_jp: 在庫マネージャーの電子メール アドレスが有効ではないようです
ko_kr: 재고 관리자 이메일 주소가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: The number of frequently ordered items to display must be numeric
ja_jp: 表示する頻繁に注文される商品の数は数値である必要があります
ko_kr: 표시할 자주 주문하는 항목의 개수는 숫자여야 합니다.

source: The SMTP setting should be selected as Yes or No
ja_jp: SMTP 設定は [はい] または [いいえ] を選択する必要があります。
ko_kr: SMTP 설정은 예 또는 아니요로 선택해야 합니다.

source: The Quality Log Samples setting should be selected as Yes or No
ja_jp: [品質ログ サンプル] 設定は [はい] または [いいえ] を選択する必要があります。
ko_kr: 품질 로그 샘플 설정은 예 또는 아니요로 선택해야 합니다.

source: The Quality ProdSpec Text may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ja_jp: 高品質 ProdSpec テキストには一重引用符を含めることはできません。また、長さは 5000 文字以下にする必要があります。
ko_kr: 품질 ProdSpec 텍스트에는 작은따옴표를 포함할 수 없으며 5000자를 초과할 수 없습니다.

source: The Quality COA Text may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ja_jp: 品質 COA テキストには一重引用符を含めることはできません。また、長さは 5000 文字以下にする必要があります。
ko_kr: 품질 COA 텍스트에는 작은따옴표를 포함할 수 없으며 5000자를 초과할 수 없습니다.

source: Cannot write to the configuration file.
ja_jp: 設定ファイルに書き込めません。
ko_kr: 구성 파일에 쓸 수 없습니다.

source: The configuration file was updated.
ja_jp: 設定ファイルが更新されました。
ko_kr: 구성 파일이 업데이트되었습니다.

source: Cannot open the configuration file.
ja_jp: 設定ファイルを開けません。
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없습니다.

source: The system configuration could not be updated because
ja_jp: システム構成を更新できませんでした。
ko_kr: 시스템 구성을 업데이트할 수 없습니다.

source: System configuration updated
ja_jp: システム構成が更新されました
ko_kr: 시스템 구성이 업데이트되었습니다.

source: Configuration Options
ja_jp: 構成オプション
ko_kr: 구성 옵션

source: Default Date Format
ja_jp: デフォルトの日付形式
ko_kr: 기본 날짜 형식

source: d/m/Y
ko_kr: 일/월/년

source: m/d/Y
ko_kr: 월/일/년

source: Y/m/d
ja_jp: 年/月/日
ko_kr: 년/월/일

source: Y-m-d
ja_jp: やあ、やあ
ko_kr: 년-월-일

source: The default date format for entry of dates and display.
ja_jp: 日付の入力と表示のためのデフォルトの日付形式。
ko_kr: 날짜 입력 및 표시를 위한 기본 날짜 형식입니다.

source: Default Theme
ja_jp: デフォルトのテーマ
ko_kr: 기본 테마

source: The default theme to use for the login screen and the setup of new users. The users' theme selection will override it.
ja_jp: ログイン画面および新規ユーザーのセットアップに使用するデフォルトのテーマ。ユーザーが選択したテーマはそれを上書きします。
ko_kr: 로그인 화면 및 새 사용자 설정에 사용되는 기본 테마입니다. 사용자의 테마 선택이 이를 재정의합니다.

source: Accounts Receivable/Payable Settings
ja_jp: 売掛金/買掛金の設定
ko_kr: 채권/지급금 설정

source: First Overdue Deadline in (days)
ja_jp: 最初の期限を過ぎた期限 (日)
ko_kr: (일) 후 첫 번째 연체 마감일

source: The input must be integer
ja_jp: 入力は整数である必要があります
ko_kr: 입력은 정수여야 합니다.

source: Customer and supplier balances are displayed as overdue by this many days. This parameter is used on customer and supplier enquiry screens and aged listings
ja_jp: 顧客とサプライヤーの残高は、この日数が経過したものとして表示されます。このパラメータは、顧客およびサプライヤーの問い合わせ画面および古いリストで使用されます。
ko_kr: 고객 및 공급자 잔액은 이 기간 동안 연체된 것으로 표시됩니다. 이 매개변수는 고객 및 공급자 문의 화면과 오래된 목록에 사용됩니다.

source: Second Overdue Deadline in (days)
ja_jp: 2 回目の期限超過 (日)
ko_kr: 두 번째 연체 마감일: (일)

source: As above but the next level of overdue
ja_jp: 上記と同様ですが、次のレベルの期限切れです
ko_kr: 위와 같지만 연체의 다음 단계

source: Default Credit Limit
ja_jp: デフォルトの与信限度額
ko_kr: 기본 신용 한도

source: The default used in new customer set up
ja_jp: 新規顧客の設定で使用されるデフォルト
ko_kr: 신규 고객 설정에 사용되는 기본값

source: Check Credit Limits
ja_jp: 与信限度額を確認する
ko_kr: 신용 한도 확인

source: Do not check
ja_jp: チェックしないでください
ko_kr: 확인하지 않음

source: Warn on breach
ja_jp: 違反について警告する
ko_kr: 위반 시 경고

source: Prohibit Sales
ja_jp: 販売禁止
ko_kr: 판매금지

source: Credit limits can be checked at order entry to warn only or to stop the order from being entered where it would take a customer account balance over their limit
ja_jp: 注文入力時に与信限度額をチェックして、顧客のアカウント残高が限度額を超える場合に警告のみを行ったり、注文の入力を停止したりすることができます。
ko_kr: 주문 입력 시 신용 한도를 확인하여 경고만 표시하거나 고객 계정 잔액이 한도를 초과하는 경우 주문 입력을 중지할 수 있습니다.

source: Show Settled Last Month
ja_jp: 先月決済済みを表示
ko_kr: 지난달 결산 표시

source: This setting refers to the format of customer statements. If the invoices and credit notes that have been paid and settled during the course of the current month should be shown then select Yes. Selecting No will only show currently outstanding invoices, credits and payments that have not been allocated
ja_jp: この設定は、顧客明細の形式を指します。当月中に支払われ決済された請求書とクレジットノートを表示する場合は、「はい」を選択します。 「いいえ」を選択すると、現在未払いの請求書、クレジット、および割り当てられていない支払いのみが表示されます。
ko_kr: 이 설정은 고객 명세서의 형식을 나타냅니다. 당월에 지불 및 정산된 송장 및 신용 전표가 표시되어야 하는 경우 예를 선택하십시오. 아니요를 선택하면 현재 미결제 송장, 크레딧, 할당되지 않은 결제만 표시됩니다.

source: Romalpa Clause
ja_jp: ロマルパ条項
ko_kr: 로말파 조항

source: This text appears on invoices and credit notes in small print. Normally a reservation of title clause that gives the company rights to collect goods which have not been paid for - to give some protection for bad debts.
ja_jp: このテキストは、請求書やクレジットメモに小さな文字で表示されます。通常、所有権留保条項は、不良債権をある程度保護するために、未払いの商品を回収する権利を会社に与えるものです。
ko_kr: 이 텍스트는 송장 및 신용 전표에 작은 글씨로 표시됩니다. 일반적으로 대금을 지불하지 않은 상품을 회수할 수 있는 권리를 회사에 부여하는 소유권 조항 유보(대손에 대한 보호 제공)입니다.

source: Quick Entries
ja_jp: クイックエントリー
ko_kr: 빠른 항목

source: This parameter defines the layout of the sales order entry screen. The number of fields available for quick entries. Any number from 1 to 99 can be entered.
ja_jp: このパラメータは、販売注文入力画面のレイアウトを定義します。クイック入力に使用できるフィールドの数。 1 ～ 99 までの任意の数値を入力できます。
ko_kr: 이 매개변수는 판매 주문 입력 화면의 레이아웃을 정의합니다. 빠른 입력에 사용할 수 있는 필드 수입니다. 1부터 99까지의 숫자를 입력할 수 있습니다.

source: Maximum number of serial numbered items that can be issued
ja_jp: シリアル番号付きアイテムの最大発行数
ko_kr: 발행 가능한 최대 일련번호 품목 수

source: This parameter defines the Maximum number of serial numbered items that can be issued. It should be an integer greater than zero.
ja_jp: このパラメータは、発行できるシリアル番号付きアイテムの最大数を定義します。ゼロより大きい整数である必要があります。
ko_kr: 이 매개변수는 발행할 수 있는 일련번호 항목의 최대 개수를 정의합니다. 0보다 큰 정수여야 합니다.

source: To show the most frequently ordered items enter the number of frequently ordered items you wish to display from 1 to 99. If you do not wish to display the frequently ordered item list enter 0.
ja_jp: 最も頻繁に注文される商品を表示するには、表示したい頻繁に注文される商品の数を 1 から 99 まで入力します。頻繁に注文される商品のリストを表示したくない場合は、0 を入力します。
ko_kr: 가장 자주 주문한 품목을 표시하려면 표시하려는 자주 주문 품목의 수를 1부터 99까지 입력하세요. 자주 주문한 품목 목록을 표시하지 않으려면 0을 입력하세요.

source: Sales Order Allows Same Item Multiple Times
ja_jp: 販売注文では同じアイテムを複数回許可する
ko_kr: 판매 주문에서는 동일한 품목을 여러 번 허용합니다.

source: Order Entry allows Line Item Narrative
ja_jp: オーダーエントリーで品目ナラ​​ティブが可能
ko_kr: 주문 항목을 사용하면 품목 설명이 가능합니다.

source: Allow Narrative Entry
ja_jp: 物語の入力を許可する
ko_kr: 설명 입력 허용

source: No Narrative Line
ja_jp: ストーリーラインなし
ko_kr: 내러티브 라인 없음

source: Select whether or not to allow entry of narrative on order line items. This narrative will appear on invoices and packing slips. Useful mainly for service businesses.
ja_jp: 注文品目にナラティブの入力を許可するかどうかを選択します。この説明は、請求書や納品書に記載されます。主にサービス業に役立ちます。
ko_kr: 주문 항목에 대한 설명 입력을 허용할지 여부를 선택합니다. 이 설명은 송장 및 포장 명세서에 표시됩니다. 주로 서비스 사업에 유용합니다.

source: Languages to Maintain Translations for Item Descriptions
ja_jp: 商品説明の翻訳を維持するための言語
ko_kr: 항목 설명의 번역을 유지 관리하는 언어

source: Select the languages in which translations of the item description will be maintained. The default language is excluded.
ja_jp: 商品説明の翻訳を維持する言語を選択します。デフォルト言語は除外されます。
ko_kr: 항목 설명의 번역이 유지될 언어를 선택하세요. 기본 언어는 제외됩니다.

source: Google Translator API Key
ja_jp: Google 翻訳 API キー
ko_kr: Google 번역기 API 키

source: Google Translator API Key to allow automatic translations. More info at https://cloud.google.com/translate/
ja_jp: 自動翻訳を可能にする Google Translator API キー。詳細については、https://cloud.google.com/translate/ をご覧ください。
ko_kr: 자동 번역을 허용하는 Google 번역기 API 키입니다. 자세한 내용은 https://cloud.google.com/translate/에서 확인하세요.

source: A picking note must be produced before an order can be delivered
ja_jp: 注文を配達する前にピッキングメモを作成する必要があります
ko_kr: 주문을 배송하기 전에 피킹 노트를 작성해야 합니다.

source: Select whether or not a picking note must be produced before an order can be delivered to a customer.
ja_jp: 注文を顧客に届ける前にピッキングメモを作成する必要があるかどうかを選択します。
ko_kr: 주문이 고객에게 배송되기 전에 피킹 노트를 생성해야 하는지 여부를 선택합니다.

source: Auto Update Exchange Rates Daily
ja_jp: 為替レートを毎日自動更新
ko_kr: 매일 자동 업데이트 환율

source: Automatic updates to exchange rates will retrieve the latest daily rates from either the European Central Bank or Google once per day - when the first user logs in for the day. Manual will never update the rates automatically - exchange rates will need to be maintained manually
ja_jp: 為替レートの自動更新では、1 日に 1 回、その日の最初のユーザーがログインしたときに、欧州中央銀行または Google から最新の日次レートが取得されます。手動ではレートが自動的に更新されません - 為替レートは手動で維持する必要があります
ko_kr: 환율 자동 업데이트는 하루에 한 번(당일 첫 번째 사용자가 로그인할 때) 유럽중앙은행이나 Google에서 최신 일일 환율을 검색합니다. 수동은 환율을 자동으로 업데이트하지 않습니다. 환율은 수동으로 유지해야 합니다.

source: Source Exchange Rates From
ja_jp: ソース為替レート
ko_kr: 소스 환율: 부터

source: European Central Bank
ja_jp: 欧州中央銀行
ko_kr: 유럽중앙은행

source: Specify the source to use for exchange rates
ja_jp: 為替レートに使用するソースを指定します
ko_kr: 환율에 사용할 소스를 지정하세요.

source: Format of Packing Slips
ja_jp: 納品書のフォーマット
ko_kr: 포장 명세서의 형식

source: Laser Printed
ja_jp: レーザー印刷
ko_kr: 레이저 인쇄

source: Special Stationery
ja_jp: 特殊文具
ko_kr: 특수 문구

source: Choose the format that packing notes should be printed by default
ja_jp: 梱包メモをデフォルトで印刷する形式を選択します
ko_kr: 기본적으로 포장 메모를 인쇄할 형식을 선택하세요.

source: Invoice Orientation
ja_jp: 請求書の向き
ko_kr: 송장 방향

source: Select the invoice layout
ja_jp: 請求書のレイアウトを選択します
ko_kr: 송장 레이아웃 선택

source: Invoice Quantity Default
ja_jp: 請求書数量のデフォルト
ko_kr: 송장 수량 기본값

source: This setting controls the default behaviour of invoicing. Setting to 0 defaults the invoice quantity to zero to force entry. Set to outstanding to default the invoice quantity to the balance outstanding, after previous deliveries, on the sales order
ja_jp: この設定は、請求書のデフォルトの動作を制御します。 0 に設定すると、請求書の数量がデフォルトでゼロになり、強制的に入力されます。未払いに設定すると、前回の納品後の販売注文の請求書​​の数量がデフォルトの未払い残高になります。
ko_kr: 이 설정은 송장 발행의 기본 동작을 제어합니다. 0으로 설정하면 강제 입력을 위해 송장 수량의 기본값이 0으로 설정됩니다. 판매 주문에서 이전 납품 후 송장 수량을 미결제 잔액으로 기본 설정하려면 미결제로 설정합니다.

source: Show company details on packing slips
ja_jp: 納品書に会社の詳細を表示する
ko_kr: 포장 명세서에 회사 세부 정보 표시

source: Show Company Details
ja_jp: 会社詳細を表示
ko_kr: 회사 세부정보 표시

source: Hide Company Details
ja_jp: 会社の詳細を隠す
ko_kr: 회사 세부 정보 숨기기

source: Customer branches can be set by default not to print packing slips with the company logo and address. This is useful for companies that ship to customers customers and to show the source of the shipment would be inappropriate. There is an option on the setup of customer branches to ship blind, this setting is the default applied to all new customer branches
ja_jp: 顧客の支店は、会社のロゴと住所が記載された納品書を印刷しないようにデフォルトで設定できます。これは、顧客に出荷する企業にとって、出荷元が不適切であることを示すのに役立ちます。ブラインド出荷する顧客ブランチの設定オプションがあります。この設定は、すべての新しい顧客ブランチに適用されるデフォルトです。
ko_kr: 고객 지점에서는 회사 로고와 주소가 포함된 포장 명세서를 기본적으로 인쇄하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이는 고객에게 배송하는 회사에 유용하며 배송 소스가 부적절하다는 것을 보여줍니다. 블라인드 배송을 위한 고객 지점 설정 옵션이 있습니다. 이 설정은 모든 신규 고객 지점에 적용되는 기본값입니다.

source: Working Days on a Week
ja_jp: 週の営業日
ko_kr: 주중 근무일

source: working days
ja_jp: 営業日
ko_kr: 근무일

source: Number of working days on a week
ja_jp: 週の労働日数
ko_kr: 일주일의 근무일수

source: Dispatch Cut-Off Time
ja_jp: 発送締切時間
ko_kr: 파견 마감 시간

source: Orders entered after this time will default to be dispatched the following day, this can be over-ridden at the time of sales order entry
ja_jp: この時間以降に入力された注文はデフォルトで翌日に発送されますが、これは販売注文の入力時に上書きできます。
ko_kr: 이 시간 이후에 입력된 주문은 기본적으로 익일 배송되며, 판매 주문 입력 시 이 내용이 무시될 수 있습니다.

source: Allow Sales Of Zero Cost Items
ja_jp: ゼロコスト商品の販売を許可する
ko_kr: 비용이 없는 품목 판매 허용

source: If an item selected at order entry does not have a cost set up then if this parameter is set to No then the order line will not be able to be entered
ja_jp: 注文入力時に選択した品目にコストが設定されていない場合、このパラメータが「いいえ」に設定されていると、注文明細行を入力できなくなります。
ko_kr: 주문 입력 시 선택한 품목에 비용이 설정되어 있지 않은 경우 이 매개변수를 아니오로 설정하면 주문 라인을 입력할 수 없습니다.

source: Controlled Items Must Exist For Crediting
ja_jp: クレジットを適用するには管理対象アイテムが存在する必要があります
ko_kr: 차감하려면 통제 항목이 있어야 합니다.

source: This parameter relates to the behaviour of the controlled items code. If a serial numbered item has not previously existed then a credit note for it will not be allowed if this is set to Yes
ja_jp: このパラメータは、規制品目のコードの動作に関連します。シリアル番号付きアイテムが以前に存在しなかった場合、これが [はい] に設定されていると、そのアイテムに対するクレジットノートは許可されません。
ko_kr: 이 매개변수는 통제 항목 코드의 동작과 관련됩니다. 일련번호가 있는 품목이 이전에 존재하지 않은 경우, 예로 설정하면 해당 품목에 대한 신용 전표가 허용되지 않습니다.

source: Could not load price lists
ja_jp: 価格表をロードできませんでした
ko_kr: 가격표를 로드할 수 없습니다.

source: Default Price List
ja_jp: デフォルトの価格表
ko_kr: 기본 가격표

source: Unavailable
ja_jp: 利用不可
ko_kr: 없는

source: This price list is used as a last resort where there is no price set up for an item in the price list that the customer is set up for
ja_jp: この価格表は、顧客が設定した価格表内の商品に価格が設定されていない場合の最後の手段として使用されます。
ko_kr: 이 가격표는 고객이 설정한 가격표에 품목에 대한 가격이 설정되어 있지 않은 경우 최후의 수단으로 사용됩니다.

source: This shipper is used where the best shipper for a customer branch has not been defined previously
ja_jp: この配送業者は、顧客の支店に最適な配送業者がまだ定義されていない場合に使用されます。
ko_kr: 이 배송업체는 고객 지점에 가장 적합한 배송업체가 이전에 정의되지 않은 경우에 사용됩니다.

source: Do Freight Calculation
ja_jp: 運賃計算を行う
ko_kr: 화물 계산을 하세요

source: If this is set to Yes then the system will attempt to calculate the freight cost of a dispatch based on the weight and cubic and the data defined for each shipper and their rates for shipping to various locations. The results of this calculation will only be meaningful if the data is entered for the item weight and volume in the stock item setup for all items and the freight costs for each shipper properly maintained.
ja_jp: これが「はい」に設定されている場合、システムは重量と立方体、各荷送人に定義されたデータ、およびさまざまな場所への配送料金に基づいて発送の運賃を計算しようとします。この計算の結果は、すべての品目の在庫品目設定に品目の重量と体積のデータが入力され、各荷送人の運賃が適切に維持されている場合にのみ意味を持ちます。
ko_kr: 이것이 예로 설정되면 시스템은 중량과 입방체, 각 발송인에 대해 정의된 데이터와 다양한 위치로의 배송 요금을 기준으로 발송물의 운임 비용을 계산하려고 시도합니다. 이 계산 결과는 모든 품목에 대한 재고 품목 설정에 품목 중량 및 부피에 대한 데이터가 입력되고 각 발송인의 운임이 올바르게 유지되는 경우에만 의미가 있습니다.

source: Apply freight charges if an order is less than
ja_jp: 注文金額が以下の場合は運賃を適用します
ko_kr: 주문량이 다음보다 적을 경우 운임 적용

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes. If it is set to 0 then freight is always charged. The total order value is compared to this value in deciding whether or not to charge freight
ja_jp: このパラメータは、「運賃計算を行う」が「はい」に設定されている場合にのみ有効です。 0 に設定すると、運賃は常に請求されます。合計注文金額とこの金額が比較され、運賃を請求するかどうかが決定されます。
ko_kr: 이 매개변수는 화물 계산 수행이 예로 설정된 경우에만 유효합니다. 0으로 설정하면 운임은 항상 부과됩니다. 총 주문 금액과 이 금액을 비교하여 운임을 부과할지 여부를 결정합니다.

source: Create Debtor Codes Automatically
ja_jp: 債務者コードを自動的に作成する
ko_kr: 자동으로 채무자 코드 생성

source: Set to Automatic - customer codes are automatically created - as a sequential number
ja_jp: 「自動」に設定すると、顧客コードが連続番号として自動的に作成されます。
ko_kr: 자동으로 설정 - 고객 코드가 자동으로 생성됩니다 - 일련번호로

source: Create Supplier Codes Automatically
ja_jp: サプライヤーコードを自動的に作成する
ko_kr: 자동으로 공급업체 코드 생성

source: Set to Automatic - Supplier codes are automatically created - as a sequential number
ja_jp: 自動に設定 - サプライヤー コードが連続番号として自動的に作成されます
ko_kr: 자동으로 설정 - 공급업체 코드가 자동으로 생성됩니다 - 일련번호로

source: Could not load tax categories table
ja_jp: 税カテゴリ表をロードできませんでした
ko_kr: 세금 카테고리 테이블을 로드할 수 없습니다.

source: This is the tax category used for entry of supplier invoices and the category at which freight attracts tax
ja_jp: これは、サプライヤーの請求書の入力に使用される税カテゴリであり、貨物に税金がかかるカテゴリです。
ko_kr: 공급자 송장 입력에 사용되는 세금 범주와 화물에 세금이 부과되는 범주입니다.

source: Tax Authority Reference Name
ja_jp: 税務当局の参照名
ko_kr: 세무 당국 참조 이름

source: This parameter is what is displayed on tax invoices and credits for the tax authority of the company eg. in Australian this would by A.B.N.: - in NZ it would be GST No: in the UK it would be VAT Regn. No
ja_jp: このパラメータは、会社の税務当局の請求書および税額控除に表示されるものです。オーストラリアでは、これは A.B.N. になります。 - ニュージーランドでは、GST No になります。英国では、VAT Regn になります。いいえ
ko_kr: 이 매개변수는 회사 세무 당국의 세금계산서 및 세액공제에 표시됩니다. 호주에서는 A.B.N.이 됩니다. - 뉴질랜드에서는 GST입니다. 아니요: 영국에서는 VAT Regn입니다. 아니요

source: Country Of Operation
ja_jp: 運営国
ko_kr: 운영 국가

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes.
ja_jp: このパラメータは、「運賃計算を行う」が「はい」に設定されている場合にのみ有効です。
ko_kr: 이 매개변수는 화물 계산 수행이 예로 설정된 경우에만 유효합니다.

source: Standard Cost Decimal Places
ja_jp: 標準原価の小数点以下の桁数
ko_kr: 표준 비용 소수점 자리

source: Decimal Places to be used in Standard Cost
ja_jp: 標準原価で使用される小数点以下の桁数
ko_kr: 표준원가에 사용할 소수점 자리

source: Number Of Periods Of StockUsage
ja_jp: 在庫使用期間の数
ko_kr: 재고사용기간

source: In stock usage inquiries this determines how many periods of stock usage to show. An average is calculated over this many periods
ja_jp: 在庫使用状況の照会では、表示する在庫使用期間の数が決まります。この多数の期間にわたって平均が計算されます
ko_kr: 재고 사용 조회 시 표시할 재고 사용 기간이 결정됩니다. 이 기간 동안 평균이 계산됩니다.

source: Show Zero Counts Within Stock Usage Graph Period Range
ja_jp: 在庫使用状況グラフの期間範囲内のゼロ数を表示
ko_kr: 주식 사용량 그래프 기간 범위 내에서 0 카운트 표시

source: Show periods having zero counts within Stock Usage Graph. Choosing yes may show a wider period range than expected.
ja_jp: 在庫使用状況グラフ内でカウントがゼロの期間を表示します。 「はい」を選択すると、予想よりも広い期間範囲が表示される場合があります。
ko_kr: 주식 사용량 그래프 내에서 개수가 0인 기간을 표시합니다. '예'를 선택하면 예상보다 더 넓은 기간 범위가 표시될 수 있습니다.

source: Show order values on GRN
ja_jp: GRN で注文値を表示する
ko_kr: GRN에 주문 값 표시

source: Should the value of the purchased stock be shown on the GRN screen
ja_jp: 購入した株式の価値をGRN画面に表示する必要があるか
ko_kr: 구매한 주식의 가치가 GRN 화면에 표시되는지 여부

source: Check Quantity Charged vs Deliver Qty
ja_jp: 請求数量と納品数量を確認する
ko_kr: 청구 수량과 배송 수량 확인

source: In entry of AP invoices this determines whether or not to check the quantities received into stock tie up with the quantities invoiced
ja_jp: AP 請求書の入力時に、在庫に受領した数量と請求された数量をチェックするかどうかを決定します。
ko_kr: AP 송장 입력 시 재고로 입고된 수량이 송장 수량과 일치하는지 확인할지 여부를 결정합니다.

source: Check Price Charged vs Order Price
ja_jp: 請求価格と注文価格を確認する
ko_kr: 청구된 가격과 주문 가격을 확인하세요.

source: In entry of AP invoices this parameter determines whether or not to check invoice prices tie up to ordered prices
ja_jp: AP 請求書の入力において、このパラメータは、請求書の価格が注文価格と一致していることを確認するかどうかを決定します。
ko_kr: AP 송장 입력 시 이 매개변수는 주문 가격과 연계된 송장 가격을 확인할지 여부를 결정합니다.

source: Allowed Over Charge Proportion
ja_jp: 許容される過充電割合
ko_kr: 허용된 초과 청구 비율

source: The input must between 0 and 100
ja_jp: 入力は 0 ～ 100 でなければなりません
ko_kr: 입력은 0에서 100 사이여야 합니다.

source: integer between 0 and 100
ja_jp: 0から100までの整数
ko_kr: 0에서 100 사이의 정수

source: If check price charges vs Order price is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to price
ja_jp: 「価格請求対注文価格の小切手」が「はい」に設定されている場合、この比率は、価格に対して請求書を超過請求できる割合を決定します。
ko_kr: 가격 청구 대 주문 가격 확인이 예로 설정된 경우 이 비율은 가격과 관련하여 송장에 과다 청구될 수 있는 비율을 결정합니다.

source: Allowed Over Receive Proportion
ja_jp: 許容超過受信比率
ko_kr: 허용된 초과 수신 비율

source: If check quantity charged vs delivery quantity is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to delivery
ja_jp: 請求数量と配送数量の確認が「はい」に設定されている場合、この割合によって、配送に関して請求書を超過請求できる割合が決まります。
ko_kr: 청구 수량과 배송 수량을 확인하는 경우 이 비율에 따라 배송과 관련하여 송장이 과다 청구될 수 있는 비율이 결정됩니다.

source: Purchase Order Allows Same Item Multiple Times
ja_jp: 発注書では同じアイテムを複数回許可する
ko_kr: 구매 주문서에서는 동일한 항목을 여러 번 허용합니다.

source: If a purchase order can have the same item on the order several times this parameter should be set to yes
ja_jp: 発注書に同じアイテムが複数回含まれる可能性がある場合は、このパラメータを [はい] に設定する必要があります。
ko_kr: 구매 주문서에 동일한 품목이 여러 번 포함될 수 있는 경우 이 매개변수를 yes로 설정해야 합니다.

source: Automatically authorise purchase orders if user has authority
ja_jp: ユーザーが権限を持っている場合、注文書を自動的に承認します
ko_kr: 사용자에게 권한이 있는 경우 구매 주문을 자동으로 승인합니다.
